"Personagem principal chega na cidade." "Acontece um tiroteio." "Personagem principal acaba atirando em um antigo amigo." "Personagem principal enterra seu amigo." "Cheio de remorso, o personagem principal vai para outra cidade." "A cidade esta deserta." "Personagem principal encontra uma pessoa misteriosa." "Apos algum tempo, a pessoa misteriosa revela ser alguem do passado do personagem principal." "A pessoa misteriosa utiliza sua influencia sobre o personagem principal para convence-lo a virar um criminoso." "O personagem principal e a pessoa misteriosa assaltam um banco." "O personagem principal e baleado e morre em uma cena emocionante."

"Personagem principal chega na cidade." "Acontece um tiroteio." "Personagem principal mata todos os bandidos." "Admirados, os moradores da cidade elegem o personagem principal como xerife." "Apos alguns meses, a cidade e atacada. Porem, apos uma longa e feroz batalha, o xerife sai vitorioso." "O personagem principal se apaixona e decide trocar a vida de violencia por uma tranquila." "O personagem principal constroi uma cabana e cria uma familia. Ele passa o resto de seus dias tranquilo e feliz."