início1 - IA início2 | IA início9início2 - IB início3 | IB início4 | IB início5início3 - IC início6início4 - ID início7início5 - IE meio1início6 - IF início8início7 - IG início9início8 - IH início9início9 - II início10início10 - IJ meio6meio1 - MA meio2 | MA meio3meio2 - MB meio4meio3 - MC meio5meio4 - MD final1meio5 - ME final2 | ME final3meio6 - MF meio7 | MF meio9meio7 - MG meio8meio8 - MH meio4 | MH final2meio9 - MI meio10meio10 - MJ meio5final1 - FA final2 - FB final3 - FCIA - Personagem principal chega na cidade.IB - Acontece um tiroteio.IC - Personagem principal acaba atirando em um antigo amigo.ID - Personagem principal é o único sobrevivente do tiroteio.IE - Personagem principal mata todos os bandidos.IF - Personagem principal enterra seu amigo.IG - Todos os moradores da cidade estão mortos.IH - Cheio de remorso, o personagem principal vai para outra cidade.II - A cidade está deserta.IJ - Personagem principal encontra uma pessoa misteriosa.MA - Admirados, os moradores da cidade elegem o personagem principal como xerife.MB - Após alguns meses, a cidade é atacada. Porém, após uma longa e feroz batalha, o xerife sai vitorioso.MC - Uma pessoa é assassinada na cidade. Após uma longa investigação, o xerife encontra o culpado.MD - O personagem principal se apaixona e decide trocar a vida de violência por uma tranquila.ME - Ocorre um duelo entre o personagem principal e o assassino.MF - Após algum tempo, a pessoa misteriosa revela ser alguém do passado do personagem principal.MG - A pessoa misteriosa utiliza sua influência sobre o personagem principal para convencê-lo a virar um criminoso.MH - O personagem principal e a pessoa misteriosa assaltam um banco.MI - A pessoa misteriosa conta ao personagem principal quem matou sua família muitos anos atrás.MJ - O personagem principal decide buscar vingança.FA - O personagem principal constrói uma cabana e cria uma família. Ele passa o resto de seus dias tranquilo e feliz.FB - O personagem principal é baleado e morre em uma cena emocionante.FC - Vitorioso, o personagem principal mata o assassino.